Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/System/Config/App_LocalResources/SmtpConn.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# CompareValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Enter numbers
ja_jp: 数字を入力してください

# lbBeginTestResource1.Text
source: Test begin
ja_jp: テスト開始

# lbFailedResource1.Text
source: Connection test fail
ja_jp: 接続テストが失敗

# lbLeftAccountResource1.Text
source: SMTP validation account
ja_jp: SMTPアカウント

# lbLeftBodyResource1.Text
source: Content
ja_jp: 内容

# lbLeftPwdResource1.Text
source: SMTP validation password
ja_jp: SMTP認証パスワード

# lbLeftResultResource1.Text
source: Test result
ja_jp: テスト結果

# lbLeftSenderResource1.Text
source: Default sender
ja_jp: 送信者をプリセットする

# lbLeftSubjectResource1.Text
source: Subject
ja_jp: 件名

# lblReceiverResource1.Text
source: Receiver
ja_jp: 受信人

# lblSSLResource1.Text
source: Enable SSL
ja_jp: SSLを始動する

# lbSuccessResource1.Text
source: Connection test successful
ja_jp: 接続テストが成功

# PageResource1.Title
source: Test SMTP link
ja_jp: SMTP接続をテストします

# RegularExpressionValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Enter correct e-mail format
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力してください

# RequiredFieldValidator1Resource1.ErrorMessage
source: SMTP Server cannot be blank
ja_jp: 記入必要！

# RequiredFieldValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Port cannot be blank.
ja_jp: 記入必要！

# RequiredFieldValidator4Resource1.ErrorMessage
source: Sender cannot be blank.
ja_jp: 受取者のところは記入必要

# RequiredFieldValidator5Resource1.ErrorMessage
source: Receiver cannot be blank
ja_jp: 受信人は記入必要

# txbBodyResource1.Text
source: Test mail from 1st U-Office Force system
ja_jp: 1'st U-Office Forceからのテスト送信

# txbSubjectResource1.Text
source: Test mail from 1st U-Office Force system
ja_jp: 1'st U-Office Forceからのテスト送信
